總之 歡迎來到這個世界
星河光優
沒想到 竟然是galgame的人物
原本是黃色遊戲
中乃鍾先生
你怎麼能對女孩子說這種話
是 是我的錯嗎
為 為什麼大家都知道我啊
那個 那個
難道說 我跟誠行的事情你們也全都知道？
誠行？
「星空☆銀河」的男主角
對於她來說
就好像是自己的秘密日記被公開到全世界一樣
這只能說是事故了
我很同情她
從理論上來看確實說得通
認可度高 也就是說人氣高的角色才會出現
目前為止
出現的被創造者多多少少都有一定的戰鬥能力
我還以為這也是規則之一
我回去工作了
畢竟還有番外作品的死線
他怎麼回事啊
會有什麼能力呢
比如說 露出內褲色誘對方之類的
內內內內褲？
誰 誰會做這種事啊
為 為 為什麼我要做這種事情啊
太過分了
你真是夠了
可這是遊戲啊
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
時間已到 聆聽傀儡的哭泣
君がそんなにもっと楽をして
走投無路 失去方向
行き詰まった未来と合図
而你卻如此從容
Words are strong, heart is dropped, scatter around and falls
硬撐 放棄 逃離 倒下
偽りのcontact-everything
虛假的無所不知
誘い込んだ傷が混ざる
招來傷痛
誰も忘れた悲しみが fall out
將被人忘卻的悲傷遺落
偽名はただ凍る　希望のジレンマ
假名唯有凍結 希望進退維谷
息削ぎ落とす行動も抑える
削弱氣息 抑制行動
そう解っている答えなど捨ててしまえ
既已知曉 那就捨棄答案吧
Yeah get started breaking the row
去打破那秩序
See how it spreads out. It's beyond full real-ization
看著它消亡 令人難以置信
Yeah get started re-creating the world
去重建世界
Take my hands till the end, feel this raw emotion
緊握我的手 直到最後 用心去感受
bring it on down rock rock rock
開始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放棄 直指巔峰
cuz I know how to shout out my soul
只因我懂得用靈魂吶喊
bring it on down rock rock rock
開始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放棄 直指巔峰
cuz you know how to shout out your soul
只因你懂得用靈魂吶喊
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
時間已到 聆聽傀儡的哭泣
不過應該怎麼辦啊 她的事
無所謂吧 無法成為戰鬥力也沒事
也是
總之 她的創造者
不對 遊戲的話應該說是製作商
請聯繫一下他們
我這就安排
不過
另一個人的行蹤也很讓人在意啊
還有
更早之前跟丟的被創造者也是
關於那件事
我們收到了巨大機器人的目擊情報
還有兩個被創造者
其中 持有機器人的那個應該已經在阿爾泰爾那裡了
我們也會繼續搜索
反正那個人都去敵人那邊了
如果能夠在前期知道那個人的身份
就可以在寫劇本的時候加入這個角色
對於我們來說是有利的
關於劇本啊
這孩子也是被創造者吧
考慮到影響力
也應該把她加入Chamber Festival吧
菊地原綜合協調官
有什麼進展嗎
接到了王子署的聯繫
他們保護了一名「特別災害105號案對策」的對象
是誰 被創造者嗎
對象自稱是寶田直也 沒有明顯外傷
警視廳正在確認他的身份
「緋色的愛麗絲特莉亞」的…
沒想到他還活著
太晚了
想要壓制怪物們
就不能使用這種這麼老舊的演算裝置啊
沒想到竟然會因為心疼錢而失敗
艾莉娜在哪裡
爸爸
艾莉娜
住手 龍介
放棄吧 布里圖
你的女兒已經死了
如果門被徹底打開 我們就無能為力了
就算是武裝民警也無法阻止吧
說不定連軍隊束手無策
讓我來吧 你…
我來
艾莉娜
新來的嗎
算是吧
我叫布里圖·托卡
你呢
我的名字是翔 白亞翔
你是那個叫彌勒寺優夜的小夥子的朋友吧
你認識優夜嗎
他很討厭我
如果你們是他的敵人
那我就算是你們的同伴了吧
他的能力還挺有意思的
你也和他一樣能變出那種東西嗎
你是說這個嗎
我的Astra Double 巴亞德
但是 這只是我認識的占卜師爺爺自作主張取的名字
名字的由來我也不清楚
既然優夜也來這裡了
無論到哪裡 我們都要一決勝負
他背叛了我們
殺了一個同伴還有我的妹妹
這理由真是不得了啊
不過來到這裡的被創造者都有誇張的理由
聽說我們是被這個世界的人
當作故事創造出來的
我聽那個穿軍裝的女人說的
雖然我還沒有百分百相信她
知道了世界的真相
你沒有想過要向神明復仇嗎
或者是向神明許願
我要先讓優夜贖罪
其他的事情之後再說
從順序上來說 我覺得許願應該放在前面啊
到了這裡我才發現
你們這種主角
動機都太單純了
你和龍之介都是
對了 你看見騎士閣下了嗎
沒有
她是你的女朋友嗎
我是沒看出來
買股票 賺大錢 拿特許
鑽石油
繼續賺大錢
洗完澡後的牛奶 真是太棒了
鈔票澡
實際試一次感覺也沒什麼意思嘛
果然必須在沒錢的人面前做才有意思啊
中東紛爭過激化
真好啊 這個世界真是太棒了
我喜歡
這種有戰爭和紛爭的地方
真是超級適合我
這世界遍地都是老好人和笨蛋
感覺我能走到世界盡頭呢
一段時間不見
你竟然住進了這種豪宅
看來你和這個世界還挺合拍啊
熱血騎士妹子 你還好嗎
要來的話提前跟我說一聲嘛
那樣我就可以給你烤個蛋糕了
真鑒
今天我是來請求你幫助的
是嗎
你才是
一段時間不見 感覺更有魄力了
這到底是吹的什麼風啊
還是說
只是裝出來的而已呢
隨便你怎麼想 反正你只要自己開心就好了
不是嗎
那倒也是
總覺得你的氣場變了
怎麼說呢
感覺更有人樣了
來商量吧
你可以通過語言來扭曲法則
是嗎
然後呢
我認識一個和你使用相同能力的女人
雖說相同 但她並不像你那樣存在限制
她是一個能肆意使用能力的怪物般的女人
然後呢
我有問題想問你
為了讓所有事情變得更加有趣 你會怎麼做
這應該不是你想做的吧
我不像你 只會做自己想做的
是嗎
也是
因為我就是這麼怪異
但是
被人使喚著去享受的話 還是會有點不爽的
畢竟我的座右銘是「隨性和享受」
你能這麼做就好了
真的是這樣嗎
真的好嗎
與誰結伴 拖誰下水
全都看我今後的心情
我會不會幫你 不打開蓋子是不知道的
這就是打開嚇一跳的魔盒
這就結束了嗎
你就好好玩吧
今天的騎士妹子真是超級有趣
看在這個份上 我就按你說的做吧
本與源之咒  請攜智慧現身
鑄啟發思想之標
顯闡明構造之理
這樣就能知道認可度的高低了嗎
是的
這個魔法會與各作品產生共鳴
感應認可了作品的觀眾
並且立刻顯示出來
這原本不存在於我的萬理之書中 而我卻能成功施展
看來松原閣下他們的改編是成功的
多虧了他們啊
短短幾日 就把你的故事加入了伏格爾騎士的故事裡
迅速地介紹給了讀者們
有了這個
在不能順利提高認可度的情況下
也能轉變方向 增加我們的勝算
畢竟是威力巨大的魔法訊息收集裝置啊
不只是這樣
收集的結果會直接轉換為支持魔法的能量
稱它為沸水壓力計也許更為準確
話說回來
關於水篠
他似乎也會參加故事的創作
松原先生跟我報告過了
是嗎 那真是太好了
還有
水篠所提出的方案是…
原來如此
松原先生說這個想法很有趣
所以想把那個也加進去看看
簡而言之 我覺得很難
是因為水篠的實力不夠嗎
不 不是的
是構造上的問題
那個方案有個致命的矛盾
那樣很可能得不到認可
雖然很遺憾
現在我們只能祈禱奇蹟的發生了
TAC企劃商討中 有事請手機聯繫
等全部做完了就去旅行
我就不想那麼奢侈的了
我要睡15個小時 一定要睡
我可是個大叔啊 身體要撐不住了 要死了
但是用筆還是很開心的啊
你那股幹勁到底哪來的
打擾了
請允許我介紹一下
這位是「緋色的愛麗絲特莉亞」的作者 高良田概
從今天起正式加入作戰
請多指教
她 愛麗絲特莉亞 可能想要叛變
我們必須要追加一些能對抗阿爾泰爾的招數
不然她就會被逼入絕境
我們能相信她嗎
松原先生
你也能信賴賽蕾基雅不是嗎
比普通人更信賴她
但是 從愛麗絲特莉亞的設定來考慮的話
你覺得她能做出偷襲阿爾泰爾的舉動嗎
現在的她一定能做到
大家辛苦了
你們真的要現在開始改變故事構造嗎
只是一點點啦
給你們添麻煩了 真是不好意思
沒事沒事
好點子隨時歡迎
比起這個 你身體沒事吧
雖然力量微薄 但我也想幫助愛麗絲特莉亞
各位
你們好 你們好
小西？
大家好 我是大西 大西西尾
和小鍾是老朋友了
那個
他叫大西 來自Hyper Tension有限公司
負責撰寫「星空☆銀河」的劇本
和我大概就是孽緣吧
對對
以前有空的時候經常和他一起去秋葉原的女僕咖啡
不要說多餘的話啊
你應該在下一次會議和大家見面才對 我們通知過你的
咦 是嗎
我拿到了通行證 所以就來了
既然都來了 那就先問一下你對光優的意見
那個啊
我還沒看見我的角色 還沒見面
我想見她
真的超級想見
你 你好
那個 我是星河光優
光優 是我
請嫁給我
這個人怎麼回事
別這樣大西先生
她雖然是你創作的角色
但她來到了這個世界 就是擁有相應權利的獨立個體
真完美
她太完美了
來拍照吧 拍個合影
拍照
痛
我說你
身為她的創作者 就該多關心一下她
怎麼回事 這夢境一樣的空間
由我的老婆們構成的無邊夢境 就是這樣吧
什麼夢想都能實現吧
請和我結婚
別這樣了
誰要嫁給你啊 變態創造者
神也有各式各樣的啊 彌勒寺大哥
真是不正經
早知道還是去阿爾泰爾那邊更好
大西先生
在
這不是偶像的握手會或是Cosplay大會
知道
這是為增強星河小姐能力進行的會議
好的
話雖這麼說
星河小姐的設定只是普通的女高中生
雖說要增強能力
但對她的改編很難獲得觀眾的認可
為什麼
這很簡單啊 輕輕鬆鬆
你居然說簡單
具體要怎麼做啊
粉絲特典
布里圖
怎麼了
你已經注意到了吧
應該吧
那你為什麼還站在我這邊
你太脆弱 我不能棄你於不顧
我脆弱嗎
是啊
你脆弱得好像一碰就會崩潰
這種脆弱是愛麗絲特莉亞那一類人無法理解的
如果不能捨棄自己的脆弱
就無法拯救自己和他人
但你生而脆弱
與弱者並肩而行
承認他們的脆弱 並暫時給予他們力量
所以你才強大
但到頭來 你還是拯救不了任何人
你也沒打算拯救任何人吧
如同向死而生的王國一般
不愧是當過刑警的
每當我看到有如此境遇的孩子
就會不自覺地想去保護
不需要什麼理由
有理由
那就是你女兒的事
我也是明白的
正因如此
我認為你不應該參加最終決戰
我的存在是無限的
連我都不知道的能力 就這樣日益增加
只要世上還有人繼續創作我的故事
我的能力就會無限增殖
比如這個
這是我的陣營
駕駛員還在猶豫
身纏妖魔者一開始就確定了目標
騎士閣下和小丑聯手了
原來如此
這樣看起來確實有趣
那麼 使用這個能力
魔導士的計劃就一目了然了
你要怎麼應對
剛剛我也說了 布里圖
我是無限的 也是絕對正確的
無論他們的策略是多麼膚淺
也該給他們一個醒悟的機會
去毀滅那些沒有意識到自身愚昧的人
又有什麼意義呢
沒有價值的行為
只會讓我懷疑自身的存在意義 給我徒增煩惱
距離下一次 也是最後的戰鬥還有數月
如果他們的計劃成功
我們將失去干涉這個世界的機會
你不要被他們擺佈 要繼續與神鬥爭下去
不是為了劇本 而是為了你自己
謝謝
你的私心我還是懂的
你沒有辜負我的期待 所以我也不能辜負你
決戰之後 我們還能再見嗎
如果一切都像我計劃的那樣進行
應該是見不到了
為了女兒而前進
不向這個世界的可惡神明
只向你的女兒祈禱吧
布里圖
彷 徨 引 波 瀾
茜の空に君を呼んだ
在緋紅的天空下 呼喚著你
一番最初に誰が　ゴールへ辿り付けるか
誰將第一個到達終點
はしゃいで競い合った夏の日
那你追我趕的歡樂夏日
僕らが目指した場所は　いつしか違う明日ね
不知何時 我們的目標已不再相同
寂しさ胸の奥に隠して
將寂寞藏於內心深處
一人で歩く帰り道
獨自走在回家路上
涙をこらえた
強忍著淚水
「大丈夫だよ」　あの日の君の声が
「沒事的」 你那天的聲音
今も変わらず響いてる　そしてやっと気付いたんだ
如今也沒有改變 而我終於發現
一人じゃないんだ　遠く離れでも
我不是孤單一人 就算遙不可及
手を伸ばせば　どんな時も　ほら　そこにいる
無論何時 只要伸出手 你看 就在那裡
ここにいる
就在身旁